Euer Ehren.
Ich bin Song Ha Gyeong,
die Klägerin im Gütertrennungsfall.
Wie gut kennen Sie Pacheon?
Wahrscheinlich gar nicht.
Ich habe noch nie einen Anwalt getroffen,
der hier lebt.
Liegt wohl daran,
dass es nahe der DMZ ist.
Dr. Song!
- Hallo!
- Passen Sie auf sich auf.
Pacheon oder: "Der Erste,
der fällt, wenn Krieg ausbricht."
Aber für mich ist jeder Tag schon ein Krieg.
Ach, Mist.
Oh, ich habe nicht geflucht.
Lassen Sie mich Ihnen Bus Nr. 18 vorstellen.
Er fährt alle 40 Minuten,
hält in fünf verschiedenen Dörfern
und hat genau 18 Sitze.
Vor 11 Jahren, als ich 18 war,
war es schlimmer.
Der Bus kommt!
Die Busse fuhren alle 80 Minuten
und hielten in zehn Dörfern.
Fahrer! Fahrer!
Ich konnte den Dorfbus nur nehmen,
wenn ich bereit war zu sterben
und vor den Bus zu springen.
Es tut mir leid!
Baek Do, was machst du? Beeil dich!
Dieser Ort, an dem ich täglich
mein Leben riskierte,
nur um zur Schule zu kommen,
ist Patan,
die nördlichste Stadt in Pacheon.
17 Jahre lang zerstörte Patan nach und nach
meine Menschlichkeit.
Wie konntest du nur?
Verschwinde.
Ich will dich nie wiedersehen.
Ich hasse Patan wirklich.
[Fröhliches, junges Patan, Verwirklichen Sie
Ihren Traum mit einem Haus in Patan]
Wenn Sie mir helfen,
diesem verfluchten Ort zu entkommen,
werde ich von nun an in Frieden leben,
ohne Ärger zu machen oder
Zivilbeschwerden einzureichen.
Euer Ehren,
ich flehe Sie an, das Herz
dieser gebrochenen Person zu verstehen.
[Folge 1, Ein echt toller Sommergast]
Meine Damen und Herren, wir landen in Kürze.
Bitte schnallen Sie sich an. Danke.
Ladies and Gentlemen, we'll arrive soon.
♪ Patan, das uns ignoriert ♪
♪ Wir haben keine Bestechungsgelder ♪
[Wach auf, Patan! Administrativer Kollaps]
♪ Also können wir dich nicht finden ♪
♪ Patan ♪
Für Patans Integrität, wacht auf!
[Willkommen]
Wach auf, Patan!
[Kämpft! Starkes Patan!]
Hört auf die Anwohner!
[Pacheon Bohnenfestival]
Wach auf, Patan!
Was ist los?
[Song Ha Gyeong]
[Muss bis 10. Juni eingereicht werden
Bildschirm-Passwort: bscs3434]
[Ist das Projekt wirklich nötig?]
- Frau Song.
- Ja?
Der ältere Herr draußen ist
ein Grundschulfreund Ihres Vaters, oder?
Nun, um genau zu sein,
- des Cousins meines Vaters.
- Genau.
Frau Song, beruhigen Sie die Leute.
Es ist laut und lenkt ab,
ich kann so nicht arbeiten.
Wenn es um Schulverbindungen geht,
sollten Sie gehen.
- Er war nur eine Klasse über Ihnen.
- Ach, kommen Sie!
Ich glaube, ich könnte diese Aufgabe
genau nach 14 Uhr ausführen.
Sie sagten, ich solle diesen Bericht
heute bis 14 Uhr einreichen, oder?
Aber der Domin Daily-Reporter
kommt genau um 14 Uhr.
Ist also der Bericht dringender
oder ist das dringender?
Gut.
Wenn ich sie bis 14 Uhr
nach Hause schicke,
was tun Sie dann für mich?
Jetzt wird verhandelt.
Urgh, so laut! Okay.
- Tun Sie, was Sie müssen.
- Abgemacht.
Hört uns an! Hört uns an! Hört uns an!
Wir haben nach dem Bürgermeister gerufen.
Warum kommen Sie?
- Verteilen Sie diese.
- Ja.
Jeder nimmt eins davon.
[Wie man eine Beschwerde einreicht]
Geben Sie sie nach hinten durch.
Wir gehen es zusammen durch.
Wer kurzsichtig ist,
schaut bitte das Handout an.
Und diejenigen, die weitsichtig sind,
schauen bitte auf die Tafel hier.
Passen Sie auf.
Erster Schritt:
Suchen nach "Pacheon Rathaus".
Zweiter Schritt:
Gehen Sie auf die offizielle Website.
Dritter Schritt:
Klicken Sie auf "Beschwerden" oben links.
Vierter Schritt:
Klicken Sie unten rechts auf "Schreiben".
Fünfter Schritt: Beschwerden eintragen,
dann unten auf "Einreichen" klicken.
Verstanden?
Was, wenn der Bürgermeister
sie sieht und löscht?
Sehen wir aus, als wüssten wir nicht,
wie man das Internet benutzt?
Die Beschwerde geht direkt ans Rathaus.
Er kann sie nicht anrühren.
Der Stadtbürgermeister, der über
unserem Bürgermeister steht, wird sie sehen.
Er ist der Chef unseres Bürgermeisters?
Der Stadtbürgermeister wird ihn bestrafen?
Sie sind heute gut gekleidet,
Kaki-Haus-Oma.
Die Dame des Ziegeldachhauses
ist auch hier. Hallo!
Direktor der Baduk-Akademie.
Leiter des Steinmauerhauses.
Besitzer des Salzkrabbenladens.
Sogar Herr Song Jae Geun,
ein Klassenkamerad meines Cousins.
Ich? Ich lebe seit 17 Jahren in dieser Gegend.
Wer hat diese Straßenlaternen installiert?
Das war ich, im ersten Jahr der Mittelschule.
Wer hat diesen Stoff an den Baum gehängt?
Auch ich, im zweiten Jahr der Mittelschule.
Das sind alles Dinge, die ich erreicht habe,
indem ich Zivilbeschwerden eingereicht habe.
Und deshalb können Sie das auch.
- Das können wir.
- Wir schaffen das.
Also, sollen wir essen gehen?
Ja, gehen wir.
Wir müssen unseren Magen füllen,
wenn wir den Bürgermeister stürzen wollen.
- Gehen wir.
- Zum Restaurant.
Wie erwartet, ist unser Ass ein Ass.
Sie heißt nicht umsonst "Patans Dr. Song".
Liebes, warum kommen Sie nicht in unser Team?
Oh, bitte nehmen Sie sie!
Dieses Stadtbüro braucht kein kluges Ass.
Wir brauchen fleißige Mitarbeiter,
die keinen Ärger machen.
Na trotzdem, was ist mit
dem Mauerabriss-Projekt?
Es heißt, es fehle nur noch
eine letzte Präsentation?
Wann haben Sie heimlich so
einen krassen Vorschlag eingereicht?
Himmel, das Budget
übersteigt 400 Millionen Won!
Wie soll das je genehmigt werden?
- Wenn ich das Projekt sichere...
- Sie werden uns
definitiv unterstützen.
Es ist fast Mittag. Gehen wir essen.
- Geht auf mich.
- Wie wäre es mit Kimchi-Eintopf?
- Tolle Idee!
- Frau Song isst doch nicht in Patan.
- Egal.
- Guten Appetit.
Ich glaube, ich bekomme eine Magenverstimmung.
[Fröhliche Immobilienagentur]
- Hallo?
- Ah, die frische Luft hier ist wunderbar.
Der Himmel hat uns geholfen.
Es ist der Wille des Himmels.
Hier ist das Tal direkt daneben,
und der Patan-Berg ist direkt dahinter.
Es ist perfekt für ein gesundes Leben.
Sie sagten, drei Generationen
werden zusammenwohnen?
In dem Fall passt dieses Haus perfekt.
Sie werden es verstehen,
wenn sie es sehen.
Oh, perfektes Timing!
Die Hausbesitzerin kommt gerade.
- Dr. Song!
- Hallo.
Dr. Song ist die beste Beamtin
in unserer Nachbarschaft.
Eine junge Beamtin des siebten Grades
und Hauseigentümerin. Wirklich schlau.
Bitte kommen Sie rein.
Bitte, kommen Sie rein.
Kommen Sie.
Wie cool!
- Das sieht schön aus.
- Ja.
Kommen Sie rein.
- Oh!
- Wunderbar, oder?
Es geht nach Süden,
man hat also viel Sonnenlicht. Keine Sorge.
Es ist ein Holzhaus,
also ist die Isolierung auch gut.
Sehen Sie sich das an!
Die Innenausstattung ist so luxuriös!
Oh, Sie haben recht.
Die Innenausstattung ist sehr stilvoll
und sauber, obwohl sie schon alt ist.
Meine Eltern haben alles selbst eingebaut,
also fällt oder bricht nichts ab.
- Ah.
- Mein Vater war ein geschickter Architekt.
Der Besitzer des Hauses nebenan,
Herr Baek, ist auch Architekt.
Weil sie befreundet waren, bauten sie
das Haus so, um zusammenzuwohnen.
Ah ja.
Wie lange wohnen Sie schon hier?
- Etwa 17 Jahre.
- Verstehe.
Wie viele Personen leben denn jetzt hier?
Im Moment lebe ich allein hier,
aber vorher wohnten hier zehn Leute.
Der Platz sollte reichen.
Nun?
Es gibt einen Hund.
Sehen Sie sich um.
Und...
was ist das für eine Gegend?
- So süß.
- Schön.
- Wie heißt er?
- Subak.
- Hallo, Subak!
- Hallo, Subak! Wie süß.
Sie sagen also, mit dieser Tür und dieser Tür,
- kommt man von beiden Häusern hier rein?
- Korrekt.
Sie können es als Gemeinschaftsraum nutzen,
um sich abends zu unterhalten.
Wer hat das gemacht?
Tut mir leid, bitte nicht anfassen.
Sehen wir uns den Rest an?
Ich habe wenig Zeit.
- Gehen Sie rein.
- Herein.
Das wäre ein guter Lernraum für die Kinder.
Mit Bücherregalen an den Wänden.
- Aber diese Wand... wirkt sehr dünn?
- Ja?
Es ist ein Raum mit einer provisorischen Wand,
daher ist sie dünn,
aber es gibt kein Problem mit der Isolierung.
Keine Sorge wegen der Heizung.
Und was ist das?
- Was ist das für ein Loch?
- Nun...
Hier auch.
Herr Baeks Sohn wohnt
seit seiner Kindheit nebenan.
Die Löcher sind wohl aus ihrer Tobezeit damals.
Ah, es war so laut.
In der ganzen Nachbarschaft war es laut,
wenn die beiden aufeinanderklebten.
Darf ich Ihnen jetzt ein paar Fragen stellen?
Wollen Sie dieses Haus umbauen oder reparieren?
Nein.
Es hat alles, was wir brauchen,
wir werden genau so darin wohnen.
Verstehe.
Sind Sie sicher,
dass Sie es als Wohnort nutzen wollen?
Sie haben nicht vor,
es als Mietunterkunft oder Zweithaus zu nutzen?
Nein. Wir suchen ein Haus,
in dem unsere Familie lange zusammenleben wird.
Verstanden.
[Hausbesucherliste]
- Melden Sie sich bald.
- Machen wir, danke.
Wenn Sie sich zu spät melden,
könnte das Haus weg sein.
Ach du Schreck.
Kommen Sie gut zurück.
Sie müssen nicht jedes Mal kommen,
geben Sie mir einfach die Schlüssel.
[30. Mai Kim Seong Ho: 6 Personen,
keine Renovierung, Familienhaus, 1 Auto]
Nun. Ich weiß wirklich nicht, wer hier wen mag.
- Sie haben sich mit Herrn Baek geeinigt, oder?
- Wie bitte? Natürlich.
[Hausbesucherliste]
Baek Do Ha, du lässt Ha Gyeong
nicht einfach das Haus verkaufen, oder?
Was ist dein Schachzug?
Du gehst doch nicht
mit leeren Händen aus, oder?
[Rathaus Pacheon]
Auf der linken Seite sehen Sie die Stadt Patan.
[Patan und Taehwa Parkplätze]
Auf der rechten Seite sehen Sie Taehwa.
Was ist der Hauptunterschied?
- Keine Mauern?
- Korrekt. Rechts sind keine Mauern.
[Vorteile des Mauerabriss-Projekts]
Nachdem Taehwa seine Mauern abriss,
schuf es einen grünen Park,
der 55-mal so groß war wie ein Fußballfeld,
löste den Parkplatzmangel und
belebte durch die Gassen-Umstrukturierung
den Geschäftsbezirk neu.
Wenn wir unsere Mauern entfernen,
verschwinden unsere Parkbeschwerden,
und die Gewerbegebiete
der umliegenden Städte werden auch belebt.
Ich beantworte jetzt Fragen.
Ich bin von der Verkehrsbehörde,
und frage mich, wenn Parken das Problem ist,
gäbe es da nicht eine effizientere Lösung?
Wie Sie wissen, bekommt Patan
keine Genehmigungen für Parktürme.
Der Grund dafür ist,
dass es der Landschaft schadet.
Mauern abzureißen ist billiger
und effizienter als Parktürme zu bauen.
[Pacheon, das in der die Natur atmet]
Sie haben das Budget erwähnt.
Das ist ein Projekt von 400 Millionen Won.
Ist das nicht zu groß für ein Bezirksamt?
Es mag für andere Ämter zu groß sein,
aber nicht für mich.
Das ist das kleinste Projekt,
das ich je geleitet habe.
Wie Sie alle wissen, begann Yeonjin
ein Mauerprojekt, musste aber aufhören,
weil es schwierig war,
die Zustimmung der Bewohner zu bekommen,
und Sie kennen die Fälle, in denen
sie das Chaos nicht beseitigen konnten.
Die Mauern mögen öffentliches Eigentum sein,
aber das Land ist Privateigentum, Frau Song.
Ja, Frau Jeon Ye Eun.
Danke für diese erwartbare Frage.
Ich werde innerhalb einer Woche
das Einverständnis aller Bewohner einholen.
Das ist nicht so schwierig.
Das habe ich immer erreicht,
als ich im Hauptbüro gearbeitet habe.
- Oh, ja, Herr Bürgermeister.
- Warum wollen Sie dieses Projekt?
Es ist das, was ich am meisten ändern wollte,
in den 17 Jahren, die ich schon in Patan wohne.
Seit 17 Jahren reiche ich Beschwerden ein
und es muss immer noch genehmigt werden.
Es bringt mein Blut zum Kochen.
Also werde ich versuchen,
es zu ändern, Herr Bürgermeister.
Wir stehen kurz vor Personaländerungen,
niemand wird es machen wollen.
- Sie sind zuversichtlich?
- Ja, absolut.
Nun, dann ist es entschieden.
Wir geben die endgültige Genehmigung.
Sie sagten,
Ihr Name ist Song Ha Gyeong, richtig?
- Ja, das stimmt.
- Ich habe hohe Erwartungen.
Ich freue mich darauf,
Sie wieder im Hauptbüro zu sehen.
Danke.
Ja.
Wirklich? Sie haben wirklich
alle Bedingungen akzeptiert?
Ja, toll. Ich bin auf dem Weg.
[Immobilien]
[Immobilienagentur]
Hallo.
- Dr. Song ist hier.
- Hallo!
Kommen Sie mal kurz her. Kommen Sie.
Hat es mit Herrn Baek geklappt?
Ja, er hat mir
alle Transaktionen anvertraut. Warum?
Haben Sie Herrn Baeks Siegel dabei?
Natürlich.
Ich habe die Vollmacht, das Siegel
und die Registrierungsurkunde dabei.
Gut.
Vollmacht und Siegel.
[Registrierungsurkunde
Name: Baek Gi Ho, Nationalität: Koreaner]
Baek Gi Ho. Ah ja. Der Name
des Direktors ist Baek Gi Ho, oder?
Ja, richtig. Baek Gi Ho.
Was?
[Baek Do Ha]
Baek Do Ha?
Was bedeutet das?
Baek Do Ha ist in Seoul? Seit wann?
Das ist jetzt nicht wichtig!
Sie haben mich klar autorisiert,
mich um den Verkauf zu kümmern!
Warum hat der Besitz
plötzlich zu Baek Do Ha gewechselt?
Er kam zu mir und bat um die Eigentümerschaft
zum Geburtstag. Was sollte ich tun?
Ein Geburtstagsgeschenk?
Das Einzige, was er je von mir wollte,
war dieser Eschenbaum.
Er bat mich nie um etwas anderes.
Wieso auf einmal diese Bitte?
Der Typ, der nie etwas wollte,
- fragt plötzlich danach.
- Ach kommen Sie!
Herr Choi! Setzen Sie Ihren Helm auf!
Sicherheit geht vor!
Ha Gyeong, ich bin beschäftigt.
Ruf Do Ha an. Ich melde mich später.
Hallo? Hallo?
Ich habe mich schon gefragt,
warum es so gut lief.
Ich hatte es fast vergessen.
Meine Sommer sind immer vom Pech verfolgt.
[Anteil: 1/2 Baek Do Ha,
101-dong, New Golden Treville, Seoul, Korea]
Do Ha hat seine Nummer nie geändert.
Er würde alles tun, was du sagst.
[Baek Do Ha]
Ruf ihn an.
In letzter Zeit war alles so friedlich,
ich hätte fast
diesen gottverlassenen Sommer vergessen.
[Vor 17 Jahren]
Stimmt, es fing alles an dem Tag an.
Der Juni, als ich plötzlich
am ganzen Körper Ausschlag bekam.
- Haben sie etwas herausgefunden?
- Sie vermuten eine Erdnussallergie.
Ich dachte, es sei eine Lebensmittelvergiftung,
aber es wurde
eine Erdnussallergie diagnostiziert.
Wichtig ist nur, wenn es dir besser geht,
fahren wir weg.
Es war auch Sommer,
als ich 12 Jahre alt war und hierher zog
an diesen Ort,
der Anfang Juni 37 Grad Celsius erreicht.
- Erdnusshaus?
- Ja.
Papa, hast du nicht gehört,
dass ich eine Erdnussallergie habe?
"Erdnusshaus" symbolisiert unsere Einheit!
Das ist doch süß? Und auch bedeutungsvoll.
Die Familie,
bei der wir leben werden, ist...
Seit diesem Tag ist mein Unglück,
das bis heute anhält, unbeschreiblich.
[Vor 4 Jahren]
Erbarme dich!
Verdammt. Warum funktionierst du nicht?
[Vor 3 Jahren]
Geht es Ihnen gut?
[Vor 2 Jahren]
Ah!
Warum? Warum? Was ist los?
[Vor 1 Jahr]
[Dienstmarke von Pacheon, Song Ha Gyeong]
[Pacheons Lokalprodukt Jangdan-Bohnen]
Wir haben einen Käufer gefunden,
der all Ihre Bedingungen akzeptiert.
Ihr Wunsch war es, Patan zu verlassen.
Dr. Song, lassen Sie sich die Chance entgehen?
[Baek Do Ha]
Hey.
Du bist wieder in Korea, oder?
Mist.
Was?
[Hr. Baek Do Ha hat 500.000 Won überwiesen.]
Sie verkaufen schon Amaranth auf dem Markt.
Aber ich habe es versalzen,
als ich mit Song Ha Gyeong gesprochen habe.
Iss einfach zwei Löffel Reis pro Bissen, Opa.
Diesmal habe ich schwarzen Reis, Vollkornreis
und sogar den Distelreis, den du so magst.
Mit all deinen Lieblingsspeisen.
Wärm sie nur richtig auf.
Es ist, als würde ich mit mir selbst reden.
Ernsthaft, Opa!
Willst du mich für immer ignorieren?
Hey, Song! Übertreibt mein Opa nicht?
Ich habe doch keine Todsünde begangen.
Er wird bald 80, aber manchmal
benimmt er sich wie ein rebellischer Schüler.
Er hatte sogar den Kontakt
zu seinem Freund Go Yi Jang abgebrochen.
Nach 60 Jahren Freundschaft.
Mich fünf Jahre lang
mit Schweigen zu strafen, ist nichts dagegen.
Worin bin ich nämlich gut,
wenn nicht in Ausdauer?
Meine Güte! Jetzt redest du mal!
Lass mich auch essen!
Ich habe ganze 30 Minuten lang
allein gequasselt, versucht,
deine Stimmung zu lesen
und ein Gespräch zu beginnen.
Das ist doch kein Smalltalk mehr.
Es ist Zeit, dass du redest.
Was hast du zu sagen, dass du so zögerst?
Die Zutaten sind wirklich frisch und lecker.
Es ist köstlich. Jetzt iss.
Mich überrascht nichts mehr, was du tust.
Ich war nicht überrascht,
als du aus dem Rathaus gefeuert wurdest,
und ich auch nicht, als du vor zwei Jahren
wegen dieses scharfen Typen
- aus dem Rathaus so eine Szene gemacht hast.
- Ich habe Baek Do Ha kontaktiert.
Er ist schon seit ein paar Monaten in Seoul.
Das musst du gewusst haben.
Es ist unmöglich, dass Seung Taek
Baek Do Ha nicht getroffen hat, oder?
Na ja...
- Baek Do ist nach Seoul gekommen.
- Baek Do?
Baek Do? Du hast dich mit ihm angefreundet.
Hattet ihr zwei hinter meinem Rücken Kontakt?
Hey!
Ich habe ihn nur
- wegen Seung Taek manchmal in Seoul gesehen.
- Natürlich hast du das.
O Seung Taek würde nirgendwo hingehen
ohne seine I Sul. Was?
Ihr drei trefft euch ständig,
vertieft eure Freundschaft, lästert über mich?
Komm schon...
Was redest du?
Was dann?
Spuck es einfach aus.
Wann ist Baek Do Ha zurückgekommen?
Er hat das Atelier seines Vaters
vollständig übernommen.
Er ist wirklich etwas Besonderes.
Er ist noch nicht mal 30.
Es gab kürzlich einen Artikel
über das Seongsu-Museum.
Anscheinend hat er das auch entworfen.
Er spielt halt in einer anderen Liga als wir.
Nein, es ist nicht so,
dass ich stolz auf Baek Do wäre.
Ich habe es nur von meinem Bruder gehört.
Weil ein Gesicht, das ich kenne,
manchmal in den Nachrichten auftaucht.
Ehrlich gesagt,
geht es Baek Do wirklich gut.
Er hat in Korea
einen großen Architekturpreis gewonnen.
Und jetzt strebt er angeblich den Pritzker an,
den Nobelpreis der Architektur.
Genau.
Warum ist dieser erfolgreiche
Mistkerl dann hierher zurückgekrochen?
Nun, wahrscheinlich, weil Sommer ist.
Baek Do Ha ist gleich Sommer, oder?
Aber Baek Do Ha hat keine Gefühle für dich.
Du zitterst immer noch bei seinem Namen.
Er redet nie über dich.
- Ist das so?
- Ja.
- Er hat keine Gefühle?
- Ich habe es dir gesagt.
Aber warum antwortet
der 'gefühllose Baek Do Ha' nicht?
- Was?
- Ich habe ihm etwas Unignorierbares geschickt.
Was hast du geschickt?
Die sture Song hat Baek Do endlich kontaktiert.
Vor zwei Jahren, als sie uns erklärte,
dass sie den Kontakt zu Baek Do abbricht,
dachte ich, sie würden sich nie wiedersehen.
Was hat sie ihm wohl geschickt?
Ich will es unbedingt wissen!
Schick mir erst mal das Geld.
Oder hast du unsere Wette vergessen?
Ob Ha Gyeong oder Do Ha sich zuerst meldet.
Meine Güte.
Song ist keine Hilfe in meinem Leben.
Ich habe 100.000 Won überwiesen.
Was? Das ist nur die Hälfte!
Schick noch mal 100.000.
Seung Taek,
meine Aktien sind um die Hälfte gefallen.
Ich habe es gemäß
dem aktuellen Marktpreis überwiesen.
- Schlau, oder?
- Meine Güte...
Aber ich mache mir Sorgen.
Etwas stimmt nicht.
Hast du etwas von Baek Do Ha gehört?
Kam Baek Do wegen Song nach Korea?
Weißt du etwas?
Für diejenigen von euch,
die heute Nacht wieder nicht
schlafen können, warum ist das so?
Das ist, weil euer Gehirn aktiv bleibt.
Wieso bleibt das Gehirn aktiv?
Es stärkt Erinnerungen
durch sensorische Eingaben.
Gerüche, Texturen, Geräusche...
Diese starken Erinnerungen
bleiben tief in unserem Nachbild.
Um euch beim Vergessen zu helfen,
habe ich diese einschläfernde ASMR vorbereitet.
Die Zikaden sind so laut.
Es ist heiß. Wie lästig.
Wenn ich genervt bin, Baek Do...
Können sie diese verdammten
Mücken nicht einfach ausrotten?
Ach ja. Ich muss mich auf
die Starkregenwarnung vorbereiten.
Verdammte Regenzeit.
Ich habe morgen Dienst.
Wann ist der Sommer vorbei?
Und warum ist Baek Do Ha zurückgekommen?
Gott, warum ist mein Gehirn so?
Warum hat mich dieser Idiot nicht kontaktiert?
Warum geht es immer um Baek Do Ha?
[Sie haben eine E-Mail von Baek Do Ha]
[5. Juni, 19 Uhr, Star Café]
[Anwalt Seo Su Hyeok]
- Sie sind Baek Do Has Anwalt?
- Ich bin Seo Su Hyeok.
- Sind Sie enttäuscht, dass ich hier bin?
- Überhaupt nicht.
Natürlich nicht.
Ich bin etwas verwirrt,
weil ich keinen Anwalt erwartet habe.
Jemand, der keinen Anwalt treffen will,
schreibt drei Mahnungen pro Woche?
Mit erschreckenden Sätzen wie:
"Ich werde die Zwangsvollstreckung einleiten"
und "Ich werde Schadensersatz
wegen seelischer Belastung fordern".
Wenn ich so darüber nachdenke,
könnte das einfacher sein.
Wie Sie der Mahnung entnehmen können,
habe ich in allen Situationen
rechtmäßig gehandelt.
Ich erhielt rechtmäßig eine Vollmacht und
versuchte, das Haus rechtmäßig zu verkaufen,
aber Ihr Mandant hat es
auf hinterhältige Weise blockiert.
Noch dazu am Tag des Vertrags.
Dadurch habe ich immense zeitliche
und finanzielle Verluste erlitten.
Ich habe vor, alles so auszuführen,
wie es in der Mahnung steht, und zwar sofort.
Ich kann die Käufer nicht
länger warten lassen. Also bitte.
Also haben Sie die beglaubigte Kopie
des Registers erst am Verkaufstag überprüft?
Wenn man einen Vertrag
mit so viel Geld abschließt,
ist es am besten,
vorher gründlich vorbereitet zu sein.
Sie scheinen hingegen etwas
unvorbereitet gewesen zu sein.
Überprüft man jeden Tag
eine beglaubigte Kopie des Registers?
Trotzdem, wenn Sie sie überprüft hätten,
wären die Verluste nicht "immens" geworden.
Ich werde das so weitergeben.
Soll ich ihm sonst noch etwas ausrichten?
Ich habe meinen Lieblingsbohrer rausgeholt.
Er wird wissen, was damit gemeint ist.
Es ist ein limitiertes Modell,
das er unbedingt haben wollte.
Ich werde ihn heute benutzen.
Und sagen Sie ihm, ich verkaufe
die Bankdrückbank und Hockeyschläger.
Ich habe keinen Platz im Haus.
Sagen Sie ihm auch,
er soll mehr Unterhalt schicken.
Er wird wissen, was das bedeutet.
Sie beide haben ein Kind?
Ist das alles, was wir hatten?
Das hat sie gesagt.
Hallo, Herr Baek Do Ha?
- Hören Sie zu?
- Oh, ja. Ich höre zu.
Ich sollte besser gehen,
bevor sie alle Wände durchbohrt.
Sie ist der Typ, der tut, was sie sagt.
- Oh, und...
- Abgesehen davon...
Ah, sie hat wahrscheinlich gesagt,
dass sie meine Sachen verkauft.
Wie die Hockeyschläger.
Ja, genau das hat sie gesagt.
Ah, und auch, dass Sie
200.000 Won mehr Unterhalt schicken sollen.
Sie hat sich nicht verändert.
Verstanden. Ich melde mich wieder.
[Patan, wo Liebe und Natur zusammenkommen]
- Wohin gehen Sie?
- Was? Zum Gemeindehaus.
Warum?
Oh. Die Anwohner sind alle da
und wollen die Formulare unterschreiben.
Das ist Ihr Soloprojekt.
Ist die Arbeit unseres Teams
nicht wichtiger?
Gehen wir.
Wir müssen die Sommergäste einfangen.
Warum kommt nichts raus?
Oh nein, es ist in meinen Augen!
Oh mein Gott, es ist hinter mir her!
Sie wollen nach Hause? Was? Frau Song!
Geh einfach nach Hause! Mach Feierabend!
Ich will auch nach Hause.
Oh, seid still!
Was?
Subak!
Ich bin zu Hause, Song Subak!
[Subak]
Song Subak!
Subak!
- Hallo?
- Sul, warst du heute bei mir zu Hause?
- Subak ist verschwunden.
- Nein.
- Hast du überall gesucht?
- Ja.
Was machen wir? Sollen wir zusammen suchen?
Ich muss los.
Subak!
Haben Sie Subak gesehen?
Nein. Was ist los?
Ich weiß nicht.
Er muss sich irgendwo verirrt haben.
Subak! Subak!
Song Subak!
Hey, Song Subak!
- Hast du wieder Geld veruntreut?
- Was?
Ich schicke dir jeden Monat Unterhalt.
Warum ist Subak so dünn?
Meine Güte...
- Hey! Song Subak!
- Wie erwartet,
im Sommer habe ich kein Glück.
Komm schon.
Hey, du...
Hey.
Ich gebe dir ein Putenleckerli.
Zwei Stück. Ich gebe dir zwei.
Gehen wir. Gehen wir.
Du Verräter!
Kein Leckerli für dich.
Du bist auf meinen Betrug reingefallen.
Damit sind wir jetzt quitt.
Komm her.
Und warum bist du ihm gefolgt?
Du hättest ihn beißen sollen, Verräter!
Ich fasse es nicht... Hey!
Hey, Subak.
Subak, komm her! Du wirklich...
Wenn du es so offensichtlich machst,
wird jemand richtig schmollen.
Weißt du nicht,
dass dein Frauchen nachtragend ist?
Song Ha Gyeong, schick mir deine Abrechnung.
Ich überweise dir monatlich 500.000 Won,
warum brauchst du mehr Geld?
Moment mal.
Weißt du, wie erstklassig Subaks Gaumen ist?
Die Preise für Puten-Kausnacks
steigen immer weiter.
Und wenn er zum Hundefriseur geht,
verlangen sie eine Zusatzgebühr,
nur weil er ein älterer Hund ist,
was schon traurig genug ist.
Weißt du überhaupt was über Erziehung?
500.000 Won sind nicht annähernd genug!
Du wischst seine Pfoten ab.
Hey.
Warum 500.000 Won? Du...
Ich kümmere mich 24 Stunden am Tag um ihn,
gehe zwei Stunden am Tag Gassi,
kaufe Nahrungsergänzungsmittel
und bringe ihn zum Tierarzt.
Weißt du nicht,
dass meine Arbeitskosten über 500.000 Won sind?
Du hast dich nicht verändert.
Was guckst du so?
Song Ha Gyeong,
lange nicht gesehen.
Es ist zwei Jahre her, oder?
Hör auf. So ein Geplänkel passt nicht zu uns.
Setz dich.
Du bist hier, um zu reden, oder?
Du hast einen Anwalt engagiert.
Weil eine gewisse Person nach zwei Jahren
Inhaltszertifikate verschickt hat.
Du wusstest nicht,
dass ich die Vollmacht hatte?
Wusstest du nicht,
dass er sie mir wieder überschrieben hat?
Du hast bequem in Amerika gelebt,
du kommst und gehst und weißt nicht,
wie sich der Immobilienmarkt verändert hat.
Patan auch.
Wenn wir dieses Angebot verpassen,
wissen wir nicht, wann es sich wieder verkauft.
Vielleicht nie. Drei Generationen würden
zusammenwohnen. Sie scheinen nett zu sein.
Ich will verkaufen.
Und?
Du wirst sowieso zu tun haben.
Gib mir dein Siegel und dein Einverständnis
und ich kümmere mich um den komplizierten Kram.
Warum willst du das Haus unbedingt verkaufen?
Du kennst den Grund besser als jeder andere.
Du weißt es vielleicht nicht,
aber wenn wir es jetzt nicht tun,
bleibt es vielleicht noch 10 Jahre unverkauft.
- Hast du diesen Ort nicht satt?
- Nein.
Aber warum warst du nicht einmal hier?
Du sagtest, ich soll nicht kommen.
Du sagtest, du bringst mich um,
wenn ich dir unter die Augen trete.
Warum bist du dann jetzt zurück?
Ich werde wirklich verrückt deinetwegen.
Du hast gesagt, du durchbohrst meine Wand,
wenn ich nicht komme.
Das ist mein Hockeyschläger!
Du weißt, wie viel er mir bedeutet!
Du hast gesagt, du verkaufst ihn!
Ich bin so ein netter Mensch.
Wenn du sagst "komm", komme ich.
Wenn du sagst "geh", gehe ich.
Du hast mich hergerufen, also bin ich hier.
Wir haben uns kein bisschen verändert.
Nicht wahr?
- Bist du glücklich?
- Ja.
Ich habe gerade mein eigenes Haus gekauft.
Und Song Ha Gyeong redet
nach zwei Jahren sogar wieder mit mir.
Das ist schön.
Aber ich muss erst duschen.
- Ich komme direkt von der Baustelle.
- Was?
Hey!
Für wen hältst du dich,
dass du hier reinplatzt, um zu duschen?
Warum? Was ist falsch daran,
in meinem eigenen Haus zu duschen?
Geh zurück nach Seoul oder
verschwinde aus meinen Augen. Verstanden?
Meinst du nicht, du bist diejenige,
die mir ständig hinterherläuft?
- Hey, Baek Do Ha!
- Aber, Song Ha Gyeong.
- Hast wieder 'ne verrückte Nummer abgezogen?
- Was?
Wie ich höre, arbeitest du
an einem Abrissprojekt für das Bezirksamt.
Findest du wirklich,
dass das architektonisch Sinn ergibt?
Was bist du? Woher weißt du das?
Bist du ein Stalker?
Lauf einfach mal durch Patan,
alle reden über dich.
Zivilbeschwerde-Königin Dr. Song,
die Verrückte, die ihrem Chef widersprach
und degradiert wurde.
Wie von Song Ha Gyeong zu erwarten.
Willst du sterben?
Du willst Prügel, oder?
Ich dachte, du hättest dich verändert,
- aber du bist immer noch dieselbe.
- Was meinst du mit "immer noch"?
- Ich habe es oft genug gehört. Sag es.
- Und wenn schon?
Bist du wirklich entschlossen,
mit mir Blut zu vergießen?
Das wäre nicht das erste Mal.
Du hast dich verbessert, während ich weg war.
- Dein Geschwätz.
- Denkst du, das ist alles?
Was hätte sich noch verbessern können?
Alles, was du dir vorstellen kannst.
Ich bin froh, dass sich nichts verändert hat.
Nicht die Nachbarschaft, nicht dieses Haus,
und nicht Song Ha Gyeong, die hier wohnt.
Aber ich habe mich verändert.
Ich freue mich
auf die Zusammenarbeit, Song Ha Gyeong.
Wurde ich gerade in den Hintern getreten?
Das war fast ein K.o. Ich bin völlig zerstört.
Was ist mit ihm passiert?
Du hast dich nicht verändert, Spinnerin.
♫ Wenn ich dich sehe, lächle ich ♫
♫ Du lebst in meinem Herzen ♫
♫ Wenn ich dich sehe,
flattert mein Herz ♫
♫ Mein Herz schlägt laut genug,
um es zu hören ♫
♫ Wie Wellen im Meer ♫
♫ Du bist wie der Sonnenschein am Himmel ♫
♫ Du kommst näher und
dann ziehst du dich zurück ♫
♫ Ich denke immer an dich ♫
Ihr müsst die ganze Wand wasserdicht machen.
Warum macht ihr das immer so schlampig?
Hey, wir sind hier alle erfahren.
Die Dichtung sollte das abhalten.
Wann sollen wir bei der Hitze
die Pläne noch auf Füllung prüfen?
- Soll ich es zeichnen?
- Was?
Hallo, Leute.
Wenn man bei der Dachabdichtung spart,
versagt die ganze Schicht.
Befolgen Sie einfach diesen Plan.
Wenn Sie so erfahren sind, hätten Sie
alle Baustellendokumente prüfen sollen.
Soll ich Ihnen folgen und alles zeichnen?
Verstanden, Sie kleiner Mistkerl.
Wissen Sie, wie nervig es ist,
mit Ihnen zu arbeiten?
Machen wir es halt so.
Wenn wir es nicht machen,
zeichnet er noch 100 Blätter.
- Machen wir es so.
- In den Kampf!
- An die Arbeit!
Ach, du.
- Wann bist du angekommen?
- Gerade eben.
Ich bekomme mehr Anrufe
von Ha Gyeong als Kreditangebote.
- Was machst du mit dem Haus?
- Ich habe einen Plan.
Weigerst du dich ernsthaft,
das Haus zu verkaufen?
Wolltest du es deshalb auf deinen Namen?
Würde die große Song Ha Gyeong
mich ohne das Haus je kontaktieren?
Meine Güte. Was mache ich nur mit euch beiden?
Papa, hast du den Vorschlag gelesen,
den ich geschickt habe?
Deshalb bin ich hier.
Ach ja, worum geht es?
Zieht sie das wirklich durch?
Sie versucht es. Aus Expertenperspektive
scheint es machbar?
Der Abriss der Mauern
macht Probleme.
Mit den Einverständniserklärungen der Anwohner
können wir bald anfangen.
Aber das eigentliche Problem
ist die Überschwemmungszeit.
Die Anwohner haben Angst
vor Überschwemmungen.
Ja!
Okay.
Die Entwässerung wurde
vor zwei Jahren abgeschlossen.
Solange die Leitstelle die Abflussmenge
des Damms nicht ändert, sind wir sicher.
Der Abriss der Mauern verursacht
also keine Überschwemmungen.
Wie bekommen wir dann
die Einverständniserklärungen?
Wir besuchen sie zusammen,
Herr Bürgermeister.
Warum ändern Sie jetzt Ihre Meinung?
Letztes Mal fanden Sie die Idee
mit der Straßenerweiterung toll.
Die Regenzeit kommt.
Wir brauchen Mauern,
um Überschwemmungen zu verhindern.
Wissen Sie noch,
was vor drei Jahren passiert ist?
Sie glauben, daran waren Mauern schuld?
Wenn der Himmel so herabregnet,
würde sogar Seoul ertrinken.
Meine Güte! Das Gleiche!
- Ich hab's.
- Du hattest Glück.
Ohne Mauern
werden all unsere Hühner weggespült,
wenn der Damm bricht.
Wer hat dir das gesagt, Oma?
Unsere Abflusssysteme sind
heutzutage viel besser.
Nun, Herr Baek hat das gesagt.
Mach weiter.
- Herr Baek?
- Ja.
Was meinen Sie?
Herr Baek ist noch...
Oh, stimmt.
- Herr Baeks Sohn hat das gesagt. Oder?
- Ja.
Ja.
- Sein Sohn hat es gesagt.
- Sein Sohn?
Sie schneiden Bohnensprossen gut.
Das haben Sie wohl oft gemacht.
Sie scheinen geübt zu sein.
Meine Damen.
Wie ist es in Patan?
- Überschwemmungen gibt es nicht oft, oder?
- Stimmt.
Die letzte große Überschwemmung ist ewig her.
Weil wir die Mauern
vor zehn Jahren verstärkt haben.
Oh, stimmt!
Die Architekten,
die oben wohnen, haben geholfen.
Das stimmt.
Sie haben die Mauern ausgetauscht
und die Überschwemmungen reduziert.
Ist das so?
Dann sollten wir die Mauern nicht einreißen.
Warum zerstören, was gestärkt wurde?
Warum etwas einreißen, das perfekt ist?
- Natürlich.
- Das können wir nicht zulassen.
- Das wusste ich nicht.
- Genau. Himmel!
Du warst es also.
Du hast den Ältesten Unsinn erzählt.
- Du weißt, dass die Lage hier niedrig ist.
- Und?
Wir liegen flussabwärts vom Damm. Bei Regen
werden die Überschwemmungsschäden groß sein.
Ja, das weißt du selbst.
Deshalb haben mein Vater, dein Vater und
die Einheimischen alle Mauern wieder aufgebaut.
Dank der Mauern fließt das Regenwasser gut ab,
sodass es zu weniger Überflutungen kommt.
Hör auf. Es ist kein gutes Projekt.
Hey. Das ist deine Hypothese
als Architekt, der Kunst macht.
Meine Hypothese als Beamtin
der Architektur ist anders.
Was ich einreißen will,
sind nicht die Innenmauern,
sondern die Außenmauern entlang der Straße.
Nichts wird überschwemmen,
nur weil wir die entfernen.
Ich werde es beweisen.
Wie genau willst du das beweisen?
Was jetzt, Dr. Song? Noch mehr abreißen?
Jawohl. Bitte reißen Sie alles ab.
Verstanden. Ganz abreißen.
Was machst du?
Ich glaube, hier ist es gut.
Wenn ich alles abreiße,
wird dieser Sommer endlich enden.
Nicht die!
- Stopp!
- Arbeiter! Nur die äußeren Mauern!
Hör auf!
Oh nein!
Frau Song, was machen wir jetzt?
Ich dachte, wir reißen alle Mauern ein,
innen und außen.
Der Typ hört schlecht.
Es tut mir wirklich leid.
Ich verstehe.
Reden wir also über Schadensbegrenzung.
Frau Song, wie konnten Sie
so leichtsinnig jemanden einstellen
und alles einfach abreißen?
Besonders vor einer Starkregenwarnung.
Sehen Sie, Sie hätten hören sollen,
als alle Ihnen davon abrieten.
Warum verhält sich unsere
vernünftigste Beamtin in letzter Zeit so?
Ich übernehme die volle Verantwortung.
Wie genau wollen Sie das tun?
Wenn auch die Innenmauer abgerissen wird,
wird Ihr Haus die Regenzeit nicht überstehen.
Sie wissen genau,
dass es sich auf das Haus darunter
und das Haus daneben auswirken wird.
Diese Leute haben schon viele
Traumata durch Überschwemmungen.
- Wenn Beschwerden aufkommen...
- Es gab noch keine Starkregenwarnung.
Ich werde das bis dahin irgendwie lösen.
Wie genau?
'Irgendwie' ist kein Plan!
Zuerst versuche ich es mit den übrigen Platten
und leihe mir Wasserpumpen.
Wie wollen Sie das alles alleine schaffen?
Ich helfe dir.
Du nimmst das Ende.
Hey, ich mache das alleine, geh einfach.
Das ist mehr als genug. Danke.
Ich sagte, du sollst aufhören und gehen.
Ich helfe nicht dir. Ich repariere mein Haus.
Mein Haus, das deinetwegen ruiniert wurde.
Hey.
Machst du dich jetzt über mich lustig?
Sei ehrlich.
Nein.
Du tust mir leid.
Song Ha Gyeong,
ich glaube, ich kann das nicht.
Ich kann das Haus nicht verkaufen.
Und jetzt ist der Moment, das zu sagen?
Ich sage es, weil es dieser Moment ist.
Dann habe ich wohl keine Wahl,
als zu klagen.
Dann tu das.
Wenn das der einzige Weg ist.
Ich wusste, dass das passieren würde.
Der Sommer macht mich immer fertig.
Das ist fester Zement,
es wird eine Weile dauern, bis er trocknet.
- Versuchen wir es trotzdem.
- Bitte fahren Sie fort.
Ja. Aber es wird nicht leicht.
Wann fingen mein Sommer an, schiefzulaufen?
Ich weiß die Antwort.
Es ist alles wegen
dieses verdammten Baek Do Ha.
Hier hängt sie immer, Song Ha Gyeong.
Baumelt hier, wann immer sie
auch nur ein bisschen wütend bist.
Vielleicht habe ich es erwartet.
Wann immer dieser Idiot in mein Leben tritt,
geht alles schief.
Ich lasse die Esche groß wachsen
und baue ein Baumhaus darauf.
Hey.
Es wird über zehn Jahre dauern,
bis der Baum wächst.
Wer soll da raufgehen?
Du und ich.
Was meinst du?
Im Sommer 2007 gab es einen Regenbogen,
obwohl keine Regenzeit war.
Ja! Ich habe gewonnen!
Im Sommer 2011 schüttete es so stark,
dass ich nichts anderes hören konnte.
- Lass mal sehen. Oh, süß.
- Gehen wir erst nach Hause.
Im Sommer 2012 ertrugen wir
den Monsunregen mit unseren Körpern.
Eins, zwei, drei!
Im Sommer 2013 war selbst
das Sternenlicht am Nachthimmel knapp.
[Jongman]
Der Sommer 2014, als wir schließlich
durch einen Hitzschlag verrückt wurden.
Wie konntest du nur? Sag etwas!
Baek Do Ha, sag etwas!
Erfinde wenigstens eine Ausrede.
Verschwinde.
Ich will dich nie wiedersehen.
Du Idiot!
Und im Sommer 2022,
dem Sommer, waren mein Körper
und mein Geist durchnässt,
obwohl es nicht regnete.
All diese Erinnerungen kamen
plötzlich wieder hoch.
Ich hatte sie tiefgefroren,
aber sie schmolzen in der Mittsommerhitze.
Ich hasste den Sommer so sehr.
Ich wollte davor weglaufen.
Weil alle meine Sommer
voller Baek Do Ha waren
und in diesen Sommern lief
nie etwas richtig.
Song Ha Gyeong.
Hasst du mich immer noch so sehr?
Der Sommer brachte mir immer Pech.
Weil der Sommer unweigerlich
Baek Do Ha brachte.
Und dieses Jahr,
scheint mein Sommer
wieder dazu bestimmt, verflucht zu sein.
- Warum bist du zurückgekommen?
- Bist du endlich neugierig? Soll ich es dir sagen?
Was hat Baek Do Ha gesagt,
als er dich eingestellt hat?
Was waren seine Bedingungen, seine Ziele?
Baek Do Ha weiß alles
über Song Ha Gyeong, oder?
- Song Ha Gyeong, ich gebe dir das ganze Haus.
- Raus!
Komm nicht rein.
Vor zwei Jahren hätte ich einen Idioten
wie dich ins Gefängnis werfen sollen.
Denkst du, unsere 17 Jahre Erinnerungen
verschwinden, wenn du das Haus verkaufst?
Warum seid ihr zwei so besessen
von dem Erdnusshaus?
Es ist schrecklich. Ich habe es so satt!
Du lügst.
Diesmal schlägst du mich nicht.
Ich habe nicht vor, gegen dich zu verlieren.
Beenden wir das ein für alle Mal im Schlamm.
Das ist eine passendere Lösung für uns.